Escenario -[ personajes, contexto , problematica ]
lo hace el maestro 

Se desarrolla individual o equipo (opciones) 


herramienta para generar equipos

1.- definición de conceptos .- 


FORMULA DE APA : primer apellido,Inicial del nombre.Año de publicacion,Nombre del articulo,Editorial,lugar. 

Colaborativo .- Al maestro le tiene que llegar el resultado de las palabras. 

del caso va elegir las palabras desconocidas
2.- Lluvia de ideas .-

se pone en forma de punto como cree que se resuelve el problema (ALUMNO)


3.- planteamiento del problema .-

El alumno pone una pregunta que cree el que se puede resolver: 
Ejemplo: ¿Que información se debe poner de la hisotria? 
al final se pone una como resultado de uno. 
maximo 3 minimo 1 preguntas para cada integrante. 

4.- Categorización de ideas .- 

todas las ideas en el paso 2 se van a categorizar. 
se añaden categorias y las ideas se arrastran a la tabla. 



5.- Metas de aprendizaje .- 

son los objetivos 
ejemplo: 
1.- conocer la historia maya en resumen 
2.- conocer los metodos educativos para explicar la historia en 2 horas ....
3.- conocer lo maya y adaptarlo en inglés. 
CONCLUSION con listado de los metodos de aprendizaje.
 el maestro agenda el minimo o el maximo de items 

6.- Estudio independiente .- 

en base al 5 se hace un escrito sobre las metas de aprendizaje. 



7.-Conclusiones .-


texto y campos de evidencias 


¿COMO SE EVALUA? 

Rubrica .-  La rubrica se coloca desde un principio
generador de rubricas 
cristerio .- paso 1. paso 2. paso 3.
Coevaluación .- 
u knw 

El profesor arma los equipo





CAMBIOS : 

la evaluacion se hace en word y se anexa a un apartado de propuesta























